1 Добыча металлов, металлургия2 Сооружение и эксплуатация АЭС и атомных реакторов3 Ядерное топливо (в т.ч. конверсия урана, обогащение урана, фабрикация топлива)4 Оказание ремонтных и сервисных услуг на объектах атомной генерации5 Вывод из эксплуатации ЯРОО6 Промышленная химия (в т.ч. нефтехимия, кислоты)7 Машиностроение, электротехника, метрология8 Неядерные боеприпасы для РВ и А9 Северный морской путь, в т.ч. судостроение10 Переработка промышленных и бытовых отходов всех классов опасности (кроме РАО)11 Обращение с РАО и ОЯТ12 Углеводородная (тепловая) генерация13 Энергосбыт14 Нефтегазовая отрасль, в т.ч. нефтесервис15 Возобновляемые источники энергии16 Высокотемпературная сверхпроводимость17 Системы накопления энергии, в т.ч. литиевые накопители18 Ядерная медицина, изотопы, в т.ч. досмотровые системы, неразрушающий контроль19 Телемедицина20 Аддитивные технологии21 Международная логистика ЯМ22 Композитные материалы23 Системы охраны и безопасности24 Лазеры и оптические системы25 Центры обработки и хранения данных (ЦОД)26 Современные цифровые технологии (в т.ч. искусственный интеллект, умные сети, цифровизация, интернет вещей, датчики, сенсоры и сопутствующие системы, технологии распознавания образов и системы компьютерного зрения, перспективная вычислительная техника и ПО, нейротехнологии, машинное зрение и машинное обучение)27 Робототехника28 Инжиниринг комплексной энергоинфраструктуры (умный город), в т.ч. технологии энергоэффективности, накопители энергии и системы эффективного распределения энергии (smart-grid), умные и «зеленые» здания и поселения (smart & green buildings & cities)29 Перспективные транспортные, логистические и навигационные решения30 Образовательные и обучающие технологии