Добыча металлов, металлургияСооружение и эксплуатация АЭС и атомных реакторовЯдерное топливо (в т.ч. конверсия урана, обогащение урана, фабрикация топлива)Оказание ремонтных и сервисных услуг на объектах атомной генерацииВывод из эксплуатации ЯРООПромышленная химия (в т.ч. нефтехимия, кислоты)Машиностроение, электротехника, метрологияНеядерные боеприпасы для РВ и АСеверный морской путь, в т.ч. судостроениеПереработка промышленных и бытовых отходов всех классов опасности (кроме РАО)Обращение с РАО и ОЯТУглеводородная (тепловая) генерацияЭнергосбытНефтегазовая отрасль, в т.ч. нефтесервисВозобновляемые источники энергииВысокотемпературная сверхпроводимостьСистемы накопления энергии, в т.ч. литиевые накопителиЯдерная медицина, изотопы, в т.ч. досмотровые системы, неразрушающий контрольТелемедицинаАддитивные технологииМеждународная логистика ЯМКомпозитные материалыСистемы охраны и безопасностиЛазеры и оптические системыЦентры обработки и хранения данных (ЦОД)Современные цифровые технологии (в т.ч. искусственный интеллект, умные сети, цифровизация, интернет вещей, датчики, сенсоры и сопутствующие системы, технологии распознавания образов и системы компьютерного зрения, перспективная вычислительная техника и ПО, нейротехнологии, машинное зрение и машинное обучение)РобототехникаИнжиниринг комплексной энергоинфраструктуры (умный город), в т.ч. технологии энергоэффективности, накопители энергии и системы эффективного распределения энергии (smart-grid), умные и «зеленые» здания и поселения (smart & green buildings & cities)Перспективные транспортные, логистические и навигационные решенияОбразовательные и обучающие технологии